澳T诠ぞW新推出VIP求服  
2007-7-22   人气指数： 1041  
    榱颂峁└加S富多彩的求服眨我站ｉT槠惹行枰在澳T工作的求者O立“求客艚理”。求者可以x衿刚“求客艚理”樽约旱那舐提供服眨以加快成功聘。
    具w程序如下：
    1、求者人完整v（附人照片）及聘金金~l送到 vipmolabor@163.com，K提出申聘求客艚理（求客艚理有：Y深客艚理、高客艚理c客艚理三，求者可以根人需要以及能力申聘相e的客艚理）。
    2、澳T诠ぞW根求者的人v及提出的聘金安排相的客艚理或拒^申。
    3、通^申的求者署《委求fh》，K按照要求提供完整的人求Y料。
    4、fh生效后客艚理绦fh内容K每L一次向求者通蠛涂Y聘情r。
    5、fh期内求者成功聘t自咏K止fh，fh期内求者未能找到A定的工作，按照fh定本站退全部聘金。

    澳T诠ぞW保留Ρ卷I盏淖罱K解和修改唷

 

简体版本:

  

 为了提供更加丰富多彩的求职服务，我站专门为迫切需要在澳门工作的求职者设立“求职客户经理”。求职者可以选择聘请“求职客户经理”为自己的求职提供服务，以加快成功应聘。
    具体程序如下：
    1、求职者将个人完整简历（附个人照片）及聘金金额发送到 vipmolabor@163.com，并提出申请聘请求职客户经理（求职客户经理有：资深客户经理、高级客户经理与客户经理三类，求职者可以根据个人需要以及经济能力申请聘请相应级别的客户经理）。
    2、澳门劳工网根据求职者的个人简历及提出的聘金安排相应的客户经理或拒绝申请。
    3、通过申请的求职者签署《委托求职协议书》，并按照要求提供完整的个人求职数据。
    4、协议书生效后客户经理执行协议内容并每周一次向求职者通报和总结应聘情况。
    5、协议期内求职者成功应聘则自动终止协议，协议期内求职者未能找到预定的工作，按照协议规定本站退还全部聘金。

    澳门劳工网保留对本项业务的最终解释和修改权。
 
 
 
